3 Aula 1 - basico das cores e formas
https://coolors.co/ #Site de cores bonitas
SkynexUI é uma biblioteca de objetos bonitos para o site.
 > yarn add @skynexui/components

 # Aula 2 - States, novas paginas e navegação.
 Objetivo é configurar os inputes da pagina

! Value e imputes no react precisão de tratamento especial para o sistema entender.
Os componentes, estados e controles são as palavras chaves.
Todo o inpute no site altera o estado da pagina, o react precisa saber oque pode e não pode alterar o estado.


